(Q31) 我一直在与许多企业的管理者交流，并阅读关于未来管理发展的调查报告。
我将在这次研讨会上介绍一些关于这一活动在未来十年可能如何变化的观点。
这并不是一份科学的统计分析，只是一些供我们讨论的观点。
[Q31答案句] 我想提到的一个领域是商业市场。我相信，一个非常重要的发展趋势将是竞争的大幅增加，因为来自世界各地的公司都在努力销售类似产品。
(Q32) 消费者将拥有更多选择——例如，在澳大利亚销售的食品可能来自美国、中国、芬兰以及其他几十个国家生产。
[Q32答案句] 与此同时，企业合并和收购意味着政府实际上正在把权力让渡给大型跨国企业。
(Q33) 我们可能都能想到一些施加巨大影响力的公司，而这种影响可能对消费者有利。
[Q33答案句] 关于市场，我想提出的第三点是，在印度、中国、巴西和俄罗斯等快速发展的经济体中，需求正在迅速增长。
这正在给全世界的资源带来压力。
(Q34) 我认为企业正在变得更加愿意接受外部影响。
[Q34答案句] 尤其是，公司在做出商业决策之前越来越多地咨询客户意见。
(Q35) 企业正在了解消费者需求并提供相应产品，而不是像过去那样先生产产品，再试图销售。
另一个影响因素是，对环境的担忧将迫使制造商延长产品生命周期，以减少污染和废弃物的数量。
[Q35答案句] 而在某些情况下，监管措施需要得到加强。
(Q36) 许多社会变得更加灵活和民主，而企业结构也正在发生变化，以反映这种趋势。
[Q36答案句] 我认为未来企业内部会更加重视围绕特定项目组建的团队。
(Q37) 当这些项目完成后，团队会被解散，并组建新的团队。
越来越多的人认为工作只是生活方式的一部分，而不是最重要的部分。同时，由于一些国家的劳动力正在减少，企业不得不竞争人才，而不是从大量申请者中挑选员工。
[Q37答案句] 能够吸引并留住员工的典型方式仍然包括传统方法，例如弹性工作时间，以及由于科技进步而成为可能的远程办公，让员工可以在家、国外或几乎任何他们选择的地方工作。
(Q38) 管理风格几乎肯定会继续变化。
高级管理人员需要的不仅仅是他们一直以来所需要的效率能力。
[Q38答案句] 最重要的是，他们需要出色的领导能力，使组织能够在快速变化的世界中主动发起并应对变化，而他们也会面对许多相互竞争的需求和潜在冲突。
(Q39) 在世界大部分地区，大型企业的高级管理人员主要是五六十岁的男性。
[Q39答案句] 未来占主导地位的管理方式几乎肯定会变得更加咨询式和协作式，这主要是因为越来越多女性进入高级管理职位。
(Q40) 许多变化受到更广泛经济发展的影响。
传统上，商业重点在制造业，而服务业当然也非常重要。
但我们不应该忽视知识产权（即 intellectual property）日益增长的经济贡献。
一些书籍和电影通过销售相关DVD、音乐、游戏、服装等产品获得巨额收入。
我想提出的另一个观点是，虽然我一直在谈论企业，但企业必须面对的一个趋势是，人们不再长期为同一个雇主工作。
[Q40答案句] 相反，越来越多人选择自主创业或成为自由职业者，以获得他们在受雇状态下很难拥有的生活自由和控制权。
好了，这就是我想说的全部内容，现在让我们开始讨论。